### 미션 요구사항 분석 & 체크리스트

---
#### 테스트 코드 작성
- [x] 호감 목록에 존재하는 상대 입력 시 데이터 추가X
- [x] 11번째 호감상대 데이터 입력 시 데이터 추가X
- [x] 기존에 호감 목록에 존재하는 상대의 매력 포인트를 다르게
입력 시 기존 데이터 변경

#### 케이스 4 : 중복 입력
- [x] 입력된 데이터의 username, attractiveTypeCode와 기존 데이터의 ToInstaMemberUsername과 attractiveTypeCode 비교
- [x] 두개가 모두 같으면 예외처리
  - "F-3", "이미 등록된 사용자입니다."

#### 케이스 5 : 11명 이상에게 호감 표시
- [x] 로그인 한 사용자의 인스타 아이디를 가지고 좋아요 정보 확인
- [x] 좋아요 정보의 리스트 크기를 확인
- [x] 리스트의 크기가 10 이상이면 예외처리
  - "F-4", "등록할 수 있는 호감 상대는 10명이 최대입니다."

#### 케이스 6 : 매력 포인트만 다르게 입력 시 기존 값 수정
- [x] 입력된 데이터의 username, attractiveTypeCode와 기존 데이터의 ToInstaMemberUsername과 attractiveTypeCode 비교
- [x] username과 ToInstaMemberUsername이 같으면 입력된 attractiveTypeCode로 데이터 수정
  - "S-2", "xxx의 매력 포인트가 변경되었습니다."

#### 네이버 로그인 처리
- [ ] provider_type_code 가 NAVER 로 해서 DB 저장
- [ ] 받아온 oAuth2User 객체에서 id 값만 가져오기
- [ ] 로그인 후 회원의 username 을 상단에서 확인 가능


### 2주차 미션 요약

---
#### 호감표시 할 때 예외처리 3가지 처리(필수 미션)
- 케이스 4 : 한명의 인스타회원이 다른 인스타회원에게 중복으로 호감표시를 할 수 없다. 
  1. 예를들어 본인의 인스타ID가 aaaa, 상대의 인스타ID가 bbbb 라고 하자.
  2. aaaa 는 bbbb 에게 호감을 표시한다.(사유 : 외모)
  3. 잠시 후 aaaa 는 bbbb 에게 다시 호감을 표시한다.(사유 : 외모)
  4. 이 경우에는 처리되면 안된다.(rq.historyBack)
- 케이스 5 : 한명의 인스타회원이 11명 이상의 호감상대를 등록할 수 없다.
  1. 예를들어 본인의 인스타ID가 aaaa 라고 하자.
  2. aaaa 는 bbbb, cccc, dddd, eeee, ffff, gggg, hhhh, iiii, jjjj, kkkk 에 대해서 호감표시를 했다.(사유는 상관없음, aaaa는 현재까지 10명에게 호감표시를 했음)
  3. 잠시 후 aaaa 는 llll 에게 호감표시를 한다.(사유는 상관없음)
  4. 이 경우에는 처리되면 안된다.(rq.historyBack)
- 케이스 6 : 케이스 4가 발생했을 때 기존의 사유와 다른 사유로 호감을 표시하는 경우에는 성공으로 처리한다.
  1. 예를들어 본인의 인스타ID가 aaaa, 상대의 인스타ID가 bbbb 라고 하자.
  2. aaaa 는 bbbb 에게 호감을 표시한다.(사유 : 외모)
  3. 잠시 후 aaaa 는 bbbb 에게 다시 호감을 표시한다.(사유 : 성격)
  4. 이 경우에는 새 호감상대로 등록되지 않고, 기존 호감표시에서 사유만 수정된다.
     - 외모 => 성격
     - resultCode=S-2
     - msg=bbbb 에 대한 호감사유를 외모에서 성격으로 변경합니다.

#### 네이버 로그인(선택 미션)
- 스프링 OAuth2 클라이언트로 구현
- 네이버 로그인으로 가입한 회원의 타입코드 : NAVER
- username에 개인의 이름과 성별 등의 정보는 포함되면 안된다.
- NAVER__{"id": 2731659195, "gender": "M", "name": "홍길동"} 형태로 출력되면 안된다.


**[접근 방법]**
- 데이터가 추가되면 호감 표시를 한 유저의 인스타 아이디를
 가지고 좋아요 정보를 확인한다.
- 입력한 username과 attractiveTypeCode가 좋아요 정보 내에 있는
 데이터와 동일하다면 중복 입력이 안된다는 메시지를 출력한다.
- 입력한 username이 좋아요 정보 내에 존재하지만 attractiveTypeCode가 다르다면
 기존의 정보를 수정한다.
- 저장을 하기 이전에 좋아요 정보의 크기가 10 이상일 경우
 추가가 되면 안된다.




**[특이사항]**
- 